¡Espera un minuto!
Te caíste...
Luna.
Dejó caer sus cosas.
Está bien.
Desde que estamos casados,
¿Por qué no te mudas conmigo?
vivir juntos
Puede que no sea una buena idea.
Si te mudas,
Puedo cuidar mejor de ti.
(¿Cuidarme?)
(Él es frágil)
(y se lastima fácilmente).
(No importa)
(Debería mudarme)
(cuidar de él.)
Claro,
entonces me mudaré.
No te preocupes,
Definitivamente te cuidaré bien.
Adelante, pruébalo.
¡Feliz boda!
(Brittany Sophie, la mayor de la familia Sophie)
nunca imaginé
nuestra estimada Sra. Luna
Tendría un matrimonio rápido.
Ya no estás soltero
ahora una esposa!
¡Entonces deberías agradecerme apropiadamente!
Si, debo agradecer
Sra. Emily
para mi romance en línea.
-¡Así es! -¡Así es!
Vamos, animo.
Gracias, saludos.
Por cierto Luna,
cuéntanos
cual es tu marido
es como!
Mi marido...